对于float类型，需要加上f后缀。
使用var让编译器自动确定数据类型
可以直接用转义字符\u+Unicode编码来表示一个字符
int[] ns = new int[5];
println是print line的缩写，表示输出并换行。因此，如果输出后不想换行，可以用print()
格式化输出使用System.out.printf()，通过使用占位符%?，printf()可以把后面的参数格式化成指定格式
利用差值小于某个临界值来判断浮点数是否相等
==表示“引用是否相等”而不是数值内容是否相等
s1.equals(s2)判断变量数值是否相等。。前者不可为null，可用s1 != null && s1.equals("hello")优化
新内容For each循环   语句体： for(元素类型t 元素变量x : 遍历对象obj)    {     引用了x的java语句;     } 直接遍历数组a：   for（int i：a）{······}
for each循环中前者变量再遍历时是变量的元素本身而非索引***
System.out.println(Arrays.deepToString(ns))函数Arrays.deepToString()用于得到多维数组的所有值
析构函数于对象生命期结束时被调用